Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/ktorrent/org.kde.ktorrent.appdata.po
Languages: zh_cn

source: BitTorrent Client
zh_cn: BitTorrent 客户端

source: KTorrent is a BitTorrent application by KDE which allows you to download files using the BitTorrent protocol. It enables you to run multiple torrents at the same time and comes with extended features to make it a full-featured client for BitTorrent.
zh_cn: KTorrent 是 KDE 提供的 BT 下载应用。支持同时运行多个种子，并具有多种扩展特性，是一个全功能的 BT 客户端。

source: Features:
zh_cn: 功能：

source: Queuing of torrents
zh_cn: 队列种子

source: Global and per torrent speed limits
zh_cn: 全局限速和单个种子限速

source: Previewing of certain file types, build in (video and audio)
zh_cn: 内置的文件预览功能 (视频和音频)

source: Importing of partially or fully downloaded files
zh_cn: 导入部分或完全下载的文件

source: File prioritization for multi-file torrents
zh_cn: 多文件种子设定文件优先级

source: Selective downloading for multi-file torrents
zh_cn: 多文件种子可选下载指定文件

source: Kick/ban peers with an additional IP Filter dialog for list/edit purposes
zh_cn: 踢掉/屏蔽对等点，并可以用 IP 过滤器查看和编辑列表

source: UDP tracker support
zh_cn: 支持 UDP tracker

source: Support for private trackers and torrents
zh_cn: 支持私有 tracker 和种子

source: Support for µTorrent's peer exchange
zh_cn: 支持 µTorrent 对等点交换

source: Support for protocol encryption (compatible with Azureus)
zh_cn: 支持协议加密 (兼容 Azureus)

source: Support for creating trackerless torrents
zh_cn: 支持创建无 tracker 种子

source: Support for distributed hash tables (DHT, the Mainline version)
zh_cn: 支持分布式哈希表 (DHT，主线版本)

source: Support for UPnP to automatically forward ports on a LAN with dynamic assigned hosts
zh_cn: 支持 UPnP 局域网自动转发端口的动态主机名

source: Support for webseeds
zh_cn: 支持 Webseed

source: Scripting support via Kross, and interprocess control via D-Bus interface
zh_cn: 通过 Kross 支持脚本编程，通过 D-Bus 接口实现进程间控制

source: System tray integration
zh_cn: 系统托盘整合

source: Tracker authentication support
zh_cn: 支持 tracker 认证

source: Connection through a proxy
zh_cn: 通过代理连接

source: In addition to the built-in functionalities, there are some plugins available for KTorrent.
zh_cn: 除了一些内置的功能，KTorrent 还有一些插件可用。
